
=== google/gemma-4-E2B-it / 2026-06-13_e2b_eval.json ===
心筋梗塞	かれはきゅうにしんきんこうそを起こしてしまった。
腰椎椎間板ヘルニア	ようついしいかんぱんへるにあのしょうじょうがでてきてこまっています。
慢性閉塞性肺疾患	まんせいへいそくせいはいしっかんのちりょうをうけています。
心房細動	さいきん、しんぼうさいどうのしょうじょうがきになっています。
大動脈弁狭窄症	だいどうみゃくべんきょうさくしょうのちりょうをはじめました。
糖尿病性腎症	とうにょうびょうせいじんしょうのちりょうをしんけんにかんがえている。
血栓溶解療法	このびょうきにはけっせんようかいりょうほうがこうかてきだそうです。
深層学習	この新しいaiはしんそうがくしゅうを つかってがぞりを にんしきします。
畳み込みニューラルネットワーク	このがぞうにんしきはたたみこみにゅらるねんとなるくっとでじつげんしました。
自然言語処理	このシステムはしぜんげんごしょりを使ってしつもんにこたえます。
強化学習	この新しいアルゴリズムはきょうかがくしゅうを使って学習しています。
量子コンピュータ	りょうしこんぴゅーたのけいさんのうりょくはすごいですね。
有機エレクトロルミネッセンス	ゆうきえれくとろるミネッセンスぎじゅつをつかっていますね
超伝導体	このあたらしいざいりょうはちょうでんどうたいとしてちゅうもくされています。
光触媒	このあたらしいそざいはひかりしょくばいとしてひじょうにゆうしゅうだね。

=== google/gemma-4-E4B-it / 2026-06-13_e4b_eval.json ===
心筋梗塞	急な胸の痛みがしんきんこうそくのサインかもしれない。
腰椎椎間板ヘルニア	最近、こしついついいんばんへるにあうのしょうじょうがでてきてこまっています。
慢性閉塞性肺疾患	彼はかんせいへいそくせいはいしっかんの治療を続けています。
心房細動	先生からしんぼうさいどうの可能性を指摘されました。
大動脈弁狭窄症	先生、だいどうみゃくべんきょうさくしょうの検査結果はどうですか？
糖尿病性腎症	先生、とうにょうびょうせいじんしょうのしんこうぐあいはどうですか。
血栓溶解療法	医師はけっせんようかいりょうほうについて詳しく説明してくれた。
深層学習	このAIはしんそうがくしゅうの技術で動いているんだ。
畳み込みニューラルネットワーク	この画像認識はたたみこみにゅーらるねっとわーくを使っているんだって。
自然言語処理	自然げんごりょうししょりのぎじゅつがしんかしているのがすごいね。
強化学習	最近、きょうかかくしゅうの応用例をたくさん見かけるね。
量子コンピュータ	量子コンピュータの進化が私たちの生活を大きく変えるでしょう。
有機エレクトロルミネッセンス	この新しいゆきえれくとろるみねっせんすの材料はすごいね。
超伝導体	あの新しいちょうでんどうたいはすごい性能だね。
光触媒	この壁紙にはひかりしょくばいの機能が付いているんだって。

=== google/gemma-4-E2B-it / 2026-06-13_sewage_e2b_eval.json ===
活性汚泥法	このこうじょうではかっせいおどろほうをつかってみずをじょうかしています。
嫌気性消化	このプロセスではきんきせいしょうかがじゅうようになります。
最終沈殿池	このしょりでは、さいしゅうちんでんちのかくにんがひじょうにじゅうようです。
生物化学的酸素要求量	このさいぼうのせいぶかへきさんそようきゅうりょうはひじょうにたかいです。
化学的酸素要求量	このぶっしつのかがくてきさんそようきりょうはひじょうにたかいです。
懸濁物質	みずのなかにはこわくぶっしつがういていますね。
嫌気好気法	このじっけんではけんきこうきほうでびせいぶつをばいようしました。
脱窒素	このプロセスではだつちつそがじゅうようになります。
汚泥脱水	このしおでつすいのプロセスはひじょうにじゅうようです。
流量調整槽	るうりょうちょうせいそうをどうにゅうしてこうりつをあげました。
散気装置	このきかいにはおおきなさんきそうちがついているよ。
膜分離活性汚泥法	このしょりはまくぶんりかっせいおどろほうをつかってこうりつよくみずをじょうかします。
汚泥消化槽	あたらしいおでいしょうそうをどうにゅうしたほうがこうりつだね。
硝化脱窒	このしょりではしょうかだつじつのこうていがひじょうにじゅうようになります。
返送汚泥	このしょりではへんそうおどりのりょうをせいかくにはあくひょうするひつようがあります。

=== google/gemma-4-E4B-it / 2026-06-13_sewage_e4b_eval.json ===
活性汚泥法	この排水処理にはかっせいおでいほうが一番適しているんだよ。
嫌気性消化	この処理はけんきせいしょうかのプロセスで行われます。
最終沈殿池	この処理はさいしゅうちんでんちでしっかり行われるんだ。
生物化学的酸素要求量	この水質検査でせいぶつかがくてきさんそようきゅうりょうをそかったよ。
化学的酸素要求量	この水のかがくてきさんそようきゅうりょうりょうは少し高いみたいですね。
懸濁物質	この水には多くのけんたくぶっしつが含まれているようだね。
嫌気好気法	この実験ではきんきこうきほうを使い分けてみよう。
脱窒素	この肥料のだっしっそさようがすごく高いんだ。
汚泥脱水	この新しい機械はおでいだつすいの効率を上げますよ。
流量調整槽	あのりゅうりょうちょうせいそうの設計を見直さないといけません。
散気装置	新しいさんきそうちの設置場所を教えてもらえますか。
膜分離活性汚泥法	この廃水処理にはまくぶんりかっせいおどりはほうを使いたいんだ。
汚泥消化槽	このおでいしょうかそうの運転状況をチェックしてください。
硝化脱窒	この排水処理にはしょうかだつちつの工程が必要なんです。
返送汚泥	このひかえそうおでいの処理方法について詳しく教えてください。
